Tâches à réaliser:

- [DONE] Créer un dossier Ressources contenant les différents CSS et Scripts nécessaires à Booxygen
- [DONE] Utiliser un template de base qui appel le template de contenu adéquat
- [DONE] (Sauf copie des images) Demander au script Ruby de nettoyer le dossier de sortie, puis de copier les fichiers nécessaires
- [?] Améliorer le nom des fichiers HTML. Option SHORT_NAMES dans Doxygen.
- [À améliorer] Page d'index: afficher l'alphabet avec des ancres ?
- [DONE] Améliorer le modèle utilisé par le script Ruby
- Générer la Main page automatiquement
- Terminer le template de la page Class
-- Afficher une liste des sous-classes
-- Afficher l'appartenance au module
- Commencer le template des autres pages, identifier les similitudes
- Construire la sidebar entièrement (ajout des classes CSS adaptées à chacune des catégories / éléments)
- Traiter les balises XML dans les chaines de caractères
- Attention aux entités HTML, problème de type de fonction avec les "<" ou ">"
- Analyseur de perf pour le script Ruby éventuellement
- Vérifier les templates avec la page de la fonction Ease
