Résumé de nos recherches
------------------------

Types de Compound qui existent:
- file
- dir
- class
- struct
- page
- namespace
- group


Spécificités des différents types:

- group
Représente les modules (Core, Window, Graphics, Game)

- file
Représente les fichiers (*.h et *.dox)

- dir
Représente ?? ('gf' et 'include')

- struct
Représente les différentes structures

- class
Représente les différentes classes

- page
Représente des pages *.html de la documentation, faites à la demande de l'utilisateur, tel qu'une documentation supplémentaire

- namespace
Représente ?? ('std', 'gf::literals', 'gf')


Un groupe (module) est composé de:
x - description brève
x - classes ( <innerclass ...) de type class OU struct
x - énumérations ( <sectiondef kind="enum"> )
o - énumérations: documentation
x - typedefs ( <sectiondef kind="typedef"> )
o - typedefs: documentation
x - fonctions
o - fonctions: documentation
x - variables
o - variables: documentation
x - description détaillée
